야생화 sk 증권이 우석 입니다 오늘은 2010년 12월 2일 이웃에게
아이디어 시작하도록 하겠습니다
제목은 마이크론 가이던스 없 이렇게 해서 정 했구요
어제 나왔던 뉴스 중에 사실 이제 국내 시장에 될 큰 영향을 줄만한 거는
마이크론의 가이던스 상향조정 이었던것 같습니다
그래도 여행을 좀 말씀을 드려 보도록 할게요 어제 시장의 흐름은
전체적으로 어족 몰랐는데 다운은 음장 막판으로 갈수록 좀 접착식 않을
어 메모리 틈이 있었다 이렇게 보실수가 있겠구요
나스닥 이나마 smp 는 뭐 상대적으로 다오 보다는 좀 더 강한 모습을
보였습니다
우리가 옛날에 보면은 상반기 때는 항상 보면은 이쪽의 색깔이 빨간색 뭔가
녹색 이쪽은
아내 가토 겠네요 이쪽은 빨간 세요
이런 이런 모습이 가 한국 자 주고 있거든요 근데 요즘에는 그런 모습을
잘 안보이는 것 같아요 가 이제 뭐 딱히 유냐 올드 냐 이런 개념으로
해석이 안되는 그런 상황인 것 같구요
그래서 제가 이제 저도 어 고민하다가 곡류 이런거를 쯤 뺐던 이유가
어 당분간은 롱 빅스 대응 줄 중심으로 가지고 가시는게 맞고 어 세터
별로는 배터리 배터리 랑 그리고 인터넷 인터넷은 지금 아직도 안 움직이고
있지만 결국은
어어 움직이 것을 보고 있고요 그리고 이제 크린 에너지의
그리고 세미컨덕터 이렇게 얘기하고 있는데
어
지금 어제도 이제 마이크로 내선 1 돈 얘기가 나와서 이거 또는 계속
괜찮을 것 같구요 배터리도 마찬가지구요
아직은 움직이지 않고 있는게 이제 인턴의 싱거 같습니다
어 그리고 요 어 보면 어제 이제 치장 에서 가장의 중에 어떤거 이건희
겁니다
여기는 마이크론 있는데 마이크론 이 4.6% 어제 상승했다 라는 거죠
아이크림이 4.9% 상승했다는 게 어 의미가 있습니다
음 삼성의 다 하이닉스에 영역을 크기 때문에 서 그리고 f 리나 페이스북
같은 경우에도 9 도 마찬가지구요
점차 지금 고점을 높여가고 있는 상황이구요 구글은 지금 이제 거의 사상
최고치 그리고 애플이나 페이스북은 아직은 아니지만 어 바닥을 잡고 지금
올라가는 모습을 보여주고 있다
이렇게 설명 드릴수 있을것 같습니다 시장의 흐름은 1동 도로 성의를
할게요
근데 그리고 이제 유로화가
아 어제 시장의 흐름 중에 이제 유로화가 상당히 의미있는 강세를
보였습니다
아 기억해 보시면 지금 유로와 가
음
이때가 사실 이때 이때가 코로나가 가장 기승을 부려 쓸 때 였구요
어 이때 줘 이때 이때
어 그래서 이제 유로와 급락하고 달러가 급등하는 모습을 보였습니다 만
달러 유동성을 더 풀어주면서 유로화가 이 강세를 보였고
사실 지금 1점이 까지 어 는 뭐 올라갈 수 있다라고 생각을 하고
있었지만 1.2 를 넘어서는 모습을 보여 줄 거라고는
많이 생각하지 않았는데 어쨌든 증 어제도 어제 기준으로 1.2 를
넘어섰기 때문에 상당히 의미 있는 흐름이다 라고 말씀드릴수 있을것 같구요
제 이제 유로화 강세가 의미하는 바를 좀 생각을 해보면
일단 유로화 강세가 되면요 유럽지역의 t 플레이 선 압력이 커집니다
이건 왜 그런지 뭐 간단히 생 설명을 드리면 유럽 지역이 있잖아요
그런게 외부에서 이제 물건을 살아야 되잖아요 물건을 사올 때 어 예를
들어서 뭐 달러 로 표시되어 있는 것을 유로화로 사온다 그러면 유로화
강세가 되니까
어 이거 를 싸게 사올 수 있다는 거죠
어 이해가 되시나요 일화가 강세가 되니까 달러로 거래되고 있는 게 유로화
강세가 되니까 상대적으로 싼 싸게 물건을 싸게 사올 수 있다 이런 의미가
되겠습니다
그래서 디플레이션 압력이 커지는 데요 이번 오늘이나 내일 정도 ng 유럽
지역에서의 cpi 코시 pi 게 나올 텐데 어 지금 유럽 쪽은 지금 t
플레이 전이야
4코어 cpi 도 그렇고 어 상당히 지금 안 좋은 상황이 요즘 있습니다
그래서 어 22에서 계속해서 지금 아니죠 우리 지금 우리가 솔직히 지금
유럽이 지금 강한 게 뭐가 있어 좋은게 뭐가 있어 1 다 좋은게 없는데
유로와 만 이렇게 강하니까 우리는 디플레 압력에서 벗어나야 되는데 어떻게
됩니까 이런 얘기들이 많이 나오고 있고
그러다 보니까 이제 어 10 12월 10일에 있는 22회 의해서
아 파 드 커버를 쏘는 거 아니냐 이런 얘기들이 나오는 거죠
6월을 또 얼마나 풀려고 하는 거냐 6월 약세를 만들기 위해서 톤 얼마나
풀어 드느냐 에 대한 얘기들이 즉 나오고 예상합니다
어제 이제 유로화가 강세를 보였던 상대적으로 뭐 달러가 약세를 보였던
이유는 어 미 국
미국 정부에서 부양책을 다시 한번 추진한다는 뉴스 때문이었던 것 같은데요
어부 양적 을 추진한다 는 뉴스 때문에 달러 공급이 드러나면서 달러가
약세가 될 거다 라는 기대감이 생겼다는 거죠
아 이게 지금 현재는 미국 경제가 어유 효종 보다 상대적으로 좋기 때문에
어 유아가 강사가 되는게 이해 안 되지만 사실은 지금 보면은 어택 c
나온 이후로 어느 지역에서 가장 좋은 어 성지 성장 닐이 올해 진짜 안
좋았는데 내년에 g 앗 좋아질 게 어디냐 생각 해보면
백신의 가장 캠핑을 갔던 국가들을 중에서 유럽이 들어가거든요 왜냐하면
어여 행에 비중이 너무 높지 않아요 이 국가들이
그래서 여유로워 유럽이 좋아질 거라는 기대가 반영되면서 유로화가 또
강세가 되는 그런 모습들을 좀 보여주고 있는 것 같습니다
유로화 강세가 보여주는 어 의미에 대해서는 좀 정리해 맞구요
그래서 아마도 이제 시장에서는 이렇게 되면 될수록 22회 이에 대한
기대감이 커질 수밖에 없습니다 다음 주에 있을 예정이고요
그럼 여기서 2 돈을 풀게 되면 아 제가 인지 계속 말씀드렸던 경쟁적
통화 1
이게 이제 진행될 가능성이 높다 이렇게 말씀드릴 수 있겠습니다
어 마이크로 니가 현수를 올렸습니다 라이트 크론 이었 일밤 에이즈
가이드를 올렸구요
어 잊어 다이 던스 가 어 업그레이드 됐는데
매출은 요 5.0 에서 5.4 필리 언 에서
5.7 에서 5.75 와 이게 고 1 15% 이상 어 업그레이드를 한
거에요 엄청납니다 그리고 그럴수 마진도 그러다 보니까
25 점에서 27.5 있는데 28.5 에서 29.5 로 올렸습니다
아 그러니까 이제 순이익도
이렇게 거의 두 배 가까이 올라가는 모습을 보여주고 있다 라고 말씀드릴
수가 있을 거 같은데요 일단 이게 모두 & 때문인지 d 램 때문이지 는
아직은 잘 모르겠습니다 아직 좀 확인 해봐야 되겠지만
음 국내 이제 모바일 카이 닉스 삼성 있자 한테는 돌릴수 될 수밖에 없는
그런 상황인 것 같구요
아 어디 이제
관련되서 투자도 많이 늘어나고 어 반도체는 시황은 증 상당히 좋은 상황이
이어지고 있다 이렇게 정리해서 말씀 드릴 수 있을 것 같네요
그리고 이제 어디를 잠깐 소개해 드렸지만 500에서 지금 어획 아 지금
진행되고 있는데
오는 블룸버그 뉴스 에서도 어 그 팀 스페이스 를 잃어버렸다 이런 얘기가
나오고 있습니다
쉽진 않아요 왜냐면 어제 어제도 되다 그림을 그려 됐잖아요 이게 뭐 각
그 중동지역에서 힘든 나라 있고 안 안 힘든 나라 있잖아요 그래서 아
쉽진 않다 라는 얘기가 있는데요
요 구림 도 한번 보시면 이것은 뭐냐면은
5 버프로 디스트 즉 5팩 국가들 중에서
5월달 부터 10월 달까지 어
원래 감산 하기로 해놓고 감사한 하는 게 지금 40만 배럴이 나 된다
라는 겁니다
규모 간 어떤 크네요 4
그래서 이라크 100 러시아 출 단 가봉 뭔 id 암호 등등등
이런 국가들이 얀이 감상하자 했는데 강한 하고 있는 국가들이 이렇게
많다라는 것을 정리해서 보여주고 있는 그림입니다
사실 이거를 야 uae 해서는 이거 제대로 감사한 함라 냄 이런 수고를
좀 나오고 있는것 같구요
그래서 이게 어떤 식으로 결론이 나치가 좀 중요한데 12월 3일
어 일날 그 회의가 예정되어 있습니다 만약에 여기서 음
감사한 을 현장 하는것을 합의 를 못하게 될 경우에는
유가가 한번 더욱 급락하는 그런 모습을 볼 수 있어서
어 6가 와 관련된 음 것들은 억 음 지금은 이제 분위기가 점점 점점
유가상승 보다는
유가가 크게 하락할 가능성이 높아지는 국면으로 지금 가는 것 같습니다
참고해보시면 좋을것 같구요
마지막으로 이제 코로나 상황인데요 코너 상황은 보시면 알겠지만
4월달에 피크 했을 때 6천 8백 명 정도 어 일평균 어사 방 자수가
이렇게 됐었는데
최근에는 좀 이렇게 많이 드러나서 지금 만 명이 넘어선 상황이고요
대신에 그나마 다행인건 은 여기에서 보시면 유럽 지역이 그나마 그나마 더
이상 들지 않고 있는 빠르게 들다가 지금 11월 달 점에 대해서 빠르게
들다가 락다운 도 하고 뭐 하면서 유럽지역에서 빠르게 늘지 않고 있는
그래서 더 늘지 않고 있는 모습을 보여주고 있다는게 다행입니다 그러나 음
코로나 상황은 좀 지켜봐야 되지 않나 그런 생각이 좀 듭니다
네 오늘은 좀 짧게 진행을 했구요 저희가 아침에 제가 일정이 좀 있어서
좀 짧게 진행했습니다
어 어제 이제 광고 좀 더 드려야죠 한번 더 드리면 어제 그 화요 운
세미나 잘 했구요
그리고 오늘 스크린 합니다 어 아 주소 달아 될테니까 참고해서 들어
보시고요
오늘은 제가 이제 참여로 못합니다 이게 데이트 아침에 적이 있어서 한대분
연구원 위 진행할 거고 어디에 말씀드린대로
그 비트코인에 관련되서 최근
진행 상황 어떤 환경 이런 부분들
질문도 많이 해 주실까 두번째는 온 어디 오제 제가 이제 3% tv
나간다 고 말씀드렸는데
아 제가 갑자기 죽고 일정이 좀 생겨서 그 오늘은 제가 나가지 못할 것
같구요 뭐 다음주나 아니면 다 다시 일정을 잡아서 나가 될 것 같으면
혹시 기다리신 분이 있을 수 있으니까 제가 말씀을 드립니다
어우 오늘은 이것으로 마치도록 하겠습니다 감사합니다
케
[음악]